# <center>袁航</center>

* :phone:  18530001170 &nbsp;&nbsp;&nbsp; :e-mail:  pippppo@163.com &nbsp;&nbsp;&nbsp; QQ:speech_balloon: 809876390

* 男:man:      &nbsp;&nbsp;&nbsp; :birthday: 1992     &nbsp;&nbsp;&nbsp;      :mortar_board:本科 &nbsp;&nbsp;&nbsp;  工作年限：3年

* 技术博客：http://blog.hunk.ink                  Github ：http://github.com/easychen

* 期望职位：Web前端高级程序员

  

## 工作经历

### 郑州城市职业学院 （ 2018年3月 ~ 2019年5月 ）

#### 学生就业信息统计应用项目

项目要求统计毕业生的就业信息，并能从浏览器端导出数据库的数据，导出为excel格式

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

#### 录取查询项目



我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

#### 其他项目

几个系部网站套用动易cms模版

###  北京中信网络科技有限公司 （ 2016年10月 ~ 2018年3月 ）

####  恒丰银行北京部移动端app内H5项目(OA) 

我在此项目负责了app内所有OA系统的H5页面，项目过程中遇到移动端适配问题，特效效果卡顿问题，mui与jQuery的冲突问题，弹出层滑动穿透问题，字体渲染模糊问题等，大多问题都通过查询资料解决，部分问题请教同事共同解决。这个项目中，我最困难的问题还有和后端的数据交互问题，调试数据过程中，不断与后端人员沟通，处理各种出错数据，对有效数据进行页面渲染。这个项目中，我最自豪的技术细节是对移动端页面的新技术大胆尝试，比如flex布局的使用。

#### 宁波轨道交通内外网一体化信息门户移动端项目

我在此项目负责了移动端页面中管理图表，新闻中心等四个H5页面，此项目相对与其它移动端项目增加了图表绘制的功能，最困难的问题是处理后台返回的大量数据，通过百度的echart渲染到页面。项目中页面与页面的交互，数据传递，用户验证等也通过自己查询或与他人沟通顺利解决。印象最深的技术细节是在移动端tab栏展示时的布局和滑动问题，在tab栏展示时，给各栏设置适应其文字的宽度，多余的栏对其隐藏，可以滑动查看。当点击某一栏时通过数据绑定打开指定的页面。

#### 其他项目

做过电商的展示页面，做过类似博客系统的内容管理页面



## 技术文章

* [一个产品经理眼中的云计算：前生今世和未来](http://get.jobdeer.com/706.get)
* [来自HeroKu的HTTP API 设计指南\(翻译文章\)](http://get.jobdeer.com/343.get) 

##  技能清单

（我一般主张将技能清单写入到工作经历里边去。不过很难完整，所以有这么一段也不错）

以下均为我熟练使用的技能

* 编程语言：javascript/NodeJS
* Web框架：express
* 前端库/框架：React/Vue/Bootstrap/ionic/echart/lodash/mui/jQuery
* 前端工具：Webpack/Sass/Less/
* 数据库相关：MongoDB/MySQL
* 版本管理：Svn/Git
* code style：ESlint/pretter

- - -

## 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
